# Телеграм Бот для Уведомлений о Матчах Команд

## Описание проекта

Этот проект представляет собой телеграм-бота, который предоставляет пользователю возможность подписаться на уведомления о матчах выбранной футбольной команды, играющей в соревновании Наградион (МФТИ).

## Реализуемый функционал

Подписка на уведомления о матчах команды: Пользователь может подписаться на уведомления о предстоящих матчах выбранной им команды.
Отписка от уведомлений: Пользователь может отписаться от уведомлений о матчах выбранной команды.
Просмотр списка подписок: Пользователь может просмотреть список команд, на которые он подписан.
Выбор лиги и команды: Пользователь может выбрать лигу и команду для подписки на уведомления.
Уведомления о ближайших матчах: Пользователь получает уведомления о ближайших предстоящих матчах выбранных им команд.
Помощь и главное меню: Доступ к команде /help для получения справки о функционале и главному меню для навигации по боту.
Этот функционал позволяет пользователям оставаться в курсе событий и получать актуальную информацию о предстоящих матчах своих любимых команд.

## Архитектура проекта

Проект разделен на несколько модулей:

1. `bot.py`: Файл с ботом. В нем реализуются функции ответа на все запросы: /start, /help, подписаться и отписаться от матчей команды. Так же тут находится важнейшая функция, отправляющая уведомления каждый день в 10 утра send_notifications().
2. `requests_handler.py`: Модуль для обработки запросов к сайту турнира и получения данных о матчах. Реализуются функции получения списка команд, списка матчей и нахождения ближайшего матча данной команды.
3. `date_handler.py`: Модуль для обработки дат и сравнения их с текущей датой и временем. Реализуется всего одна функция для сравнения даты с актуальной.
4. `Team.py`: Класс, представляющий футбольную команду. Всего два поля - Имя и Лига
5. `Match.py`: Класс, представляющий футбольный матч. Структура, в которой лежат названия команд-участниц и датапроведения матча.
6. `subscriptions.json`: Файл для хранения подписок пользователей.
7. `main.py`: Главный файл, содержащий функцию запуска проекта.

## Cтек технологий
Для реализации данного проекта можно использовать следующий стек технологий:
- Язык программирования: Python - для разработки логики.
telebot: Создание и управление телеграм-ботом.
schedule: Планирование регулярных задач.
requests: Выполнение HTTP-запросов к API футбольных данных.
datetime: Работа с датами и временем.
asyncio: Асинхронное выполнение задач.
threading: Создание и управление потоками выполнения.
json: Работа с данными в формате JSON.
pytest: Написание и запуск тестов.
pytest-cov: Оценка покрытия кода тестами.

## Запуск проекта
Установите зависимости из файла requirements.txt.
Запустите файл main.py.
